Sudoku-Regeln

Ein Raetsel besteht aus 3x3 Bloecken mit wiederum 3X3 Feldern.
In den Feldern stehen Zahlen von 1 bis 9.
Dabei muessen in jedem Block, in jeder Zeile (von 9 Feldern)
und in jeder Spalte (von 9 Feldern) jeweils alle Zahlen einmal vorkommen.
Je nach Schwierigkeitsgrad werden beim Erstellen eines Raetsels
verschiedene viele Felder freigelassen.
Ziel des Spiels ist es, die Felder so zu fuellen, dass alle Regeln erfuellt sind.
Dabei gibt es jeweils nur eine korrekte Loesung.

Viel Spass:)