Sudoku - Hilfe

Beim Aufruf des Programms ueber die Kommandozeile ist es moeglich,
verschiedene Optionen anzugeben.
Dementsprechend veraendert sich der Programmablauf.
Die Reihenfolge ist dabei egal.
Wichtig ist aber, dass die Optionen jeweils korrekt angegeben werden.
Sonst startet das Programm nicht.

Die Optionen lauten wie folgt:

-cxx                Anzahl der Sudokus, die erstellt werden sollen.
                    Gueltig sind ganze Zahlen zwischen 1 und 10.

-lx                 Angabe der Schwierigkeitsstufe.
                    Gueltig sind ganze Zahlen zwischen 1 und 3.

-o<Speicherort>     Optionale Angabe des Speicherortes.
                    Wird nichts angegeben, werden die Sudokus im den Pfad gelegt,
                    in dem sich auf die Programmdatei befindet.

-h                  Die Hilfe wird auf dem Bildschirm angezeigt.
                    Es findet keine Programmausfuehrung statt.
                    Aber das wussten sie ja schon, sonst waeren sie ja nicht hier:)

-s                  Die Sudoku-Regeln werden auf dem Bildschirm angezeigt.
                    Es findet keine Programmausfuehrung statt.

-d[<Druckername>]   Diese Option bewirkt das ausdrucken der Sudokus auf Papier.
                    Dabei ist der Name des Druckers optional.
                    Wird kein Name angegeben, wird der Standarddrucker ausgewaehlt.

-f                  Das Ergebnis wird als beschreibbares Formular abgespeichert.
                    Weiterhin findet ein Speichervorgang im read-only-pdf-Format statt.